
<b>Общие сведения</b>

Цель игры состоит в том, чтобы переместить все карты в дом, используя в качестве промежуточных пустые ячейки.
Чтобы выиграть, следует расположить карты по возрастанию в четырех ячейках дома, соответствующих четырем мастям: двойку на туза, тройку на двойку и т. п.

<b>Правила игры</b>
Игровое поле состоит из четырех ячеек дома, четырех свободных ячеек и восьми столбцов карт, расположенных лицом вверх.

Чтобы переместить карту, щелкните ее, а затем щелкните место, куда следует переместить эту карту или можете просто перетянуть ее. 

Карту можно положить на карту другого цвета в следующем порядке: даму на короля, валета на даму и т. д. 

Карту можно положить на карту той же масти в следующем порядке: двойку на туза, тройку на двойку и т. д. 

Карту, находящуюся внизу столбца, можно переместить в свободную ячейку, в низ другого столбца или в ячейку дома. 

Карту, находящуюся в свободной ячейке, можно переместить в низ столбца или в ячейку дома. 

<b>Приемы игры</b>

Перед тем как сделать первый ход, проанализируйте расклад и найдите все трудные места, например тузы, расположенные в начале столбцов, или младшие карты, расположенные за старшими. 

Экономно расходуйте свободные ячейки, не занимайте их без крайней необходимости. Пустые столбцы также представляют ценность. 

Чтобы приоткрыть карту, закрытую другими картами, нажмите на нее.

Если последние карты в столбце образуют правильную последовательность и в достаточном количестве имеются свободные ячейки, можно переместить в другой столбец сразу всю эту последовательность карт. Чтобы переместить последовательность карт, щелкните нижнюю из них, а затем щелкните столбец, в который их следует переместить. 

После каждого хода ненужные карты автоматически перемещаются в дом. Карта считается ненужной, если на игровом поле не осталось ни одной младшей карты другого цвета. 